主人公たちのライバル編
①双子のボクサー：二人とも同じ容姿 / 20歳だけど笑顔がが少し若く見える/淡い茶色の薪が耳を隠すくらいのショートヘア・黒い瞳・やや白目の肌・細身・筋肉は少なめ
②一人はラメの入った緑色のとランクスとシュシューズに、緑色のグローブ
③もう一人はラメの入った黄色の派手なトランクスにシューズ、黄色のグローブ
④二人はグローブを合わせてから、カメラに向かって拳を向けてくる。
⑤眩しいくらいの白い照明に晒されたリングの上
⑥画風は日本のアニメの画風、京都アニメーションの、Free!のような爽やかさでお願いします。
⑦小さな星マークが散らばるエフェクトを最後にばらまいてくれると嬉しいです。
※まだ動画作成しないでね♪

①日焼けサーファーボクサー：背中までピンク色に染めた髪、ちょっと茶色っぽい瞳、笑顔は浮かべているが、目が笑っていない。日焼けをしたほどほどの筋肉がついた青年。
②ラメの入った派手な虹色のトランクスに白のグローブ、コーナーかロープにもたれかかってグローブをつけたまま髪を掻き上げる。
③眩しいくらいの照明に照らされたリングの上。
④画風は日本のアニメの画風、京都アニメーションの、Free!のような爽やかさでお願いします。
⑤リング上に光沢のある紙吹雪が舞っている。
※まだ動画生成はしないでね♥

①ナンパ系のチャラ男ボクサー
②ショートウルフの髪型で金色に染めている。大きめの黒の瞳。身体はやや茶色が濃いが、筋肉はそこそこついている。
③観客に応えるように左右に両手を挙げて笑いかける。
④全体的にホストの雰囲気
⑤光沢のある紙吹雪は舞っている。
⑥画風は日本のアニメの画風、京都アニメーションの、Free!のような爽やかさでお願いします。
※まだ動画生成はしないでね★

TOPページ改修案
①前回使っていたロゴを戻して、yuto-boxer.comを今のEnter the Ring...と同じくらいの大きさに
②そして入口になるであろう。Enter the Ring... を今のyuto-boxer.comよりひとまわり小さくして、ゆるやかに点滅させることはできますか？
③TOPページの背景に30%の黒を全体にかけてください。
④一枚の絵が消えるときに、急にブラックアウトする時があるのですが、これは、まだ画像が全部アップされてないから？ フェードで切り替わるのは最高です。

clubroomのページ
①背景画像を左端をブラウザの左端にくっつけることはできますか？
②あとはボタンのデザインなど考えていきましょう。

器が確実にできているのに、中身のコンテンツの制作が追いつかないｗ