《ゆーとへのメッセージ》

🇯🇵本日は『Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO』へお越しいただきありがとうございました。
もし、気になる点、励ましや応援のメッセージがありましたら気軽にお声を届けていただければ嬉しいです。

なお、いただいた内容はX（旧Twitter）の @boxer_yuto で公開することがありますのでご了承ください。
※公開を望まない場合は、その旨フォーム内に記入してください。
※あと、基本的にゆーとは日本語しか読めません、国外の方ごめんなさい。
また、基本的に個別の返答は一切いたしませんので、個人を特定できる情報については一切記入しないでください。

　《1,200文字のフォーム》

🇺🇸 英語 (English)
Thank you very much for visiting "Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO" today.
If you have any thoughts, encouragement, or messages of support, I would be absolutely thrilled to hear from you. Please feel free to drop a message!

Please note that the messages I receive may be shared on my X (formerly Twitter) account: @boxer_yuto.

If you do NOT want your message to be shared publicly, please explicitly state that within your message.

[⚠️ IMPORTANT APOLOGY TO INTERNATIONAL VISITORS]
I am so sorry, but I can basically only read and understand Japanese. I deeply apologize to all my overseas friends!

Also, as a general rule, I do not send individual replies. Therefore, please absolutely DO NOT include any personally identifiable information (such as your name, email, or address) in this form.

(Message form up to 1,200 characters below)

🇹🇼 繁体字 (Traditional Chinese - 台湾・香港向け)
感謝您今天造訪「Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO」。
如果您有任何想法、鼓勵或支持的留言，歡迎隨時與我分享，這將會是我最大的動力！

另外，您所填寫的留言內容，未來可能會在我的 X（原Twitter）帳號 @boxer_yuto 上公開分享，敬請見諒。
※ 若您不希望留言被公開，請務必在留言內容中註明。

【⚠️ 致海外訪客的深深歉意】
非常抱歉，YUTO（我）基本上只能閱讀並理解「日文」。對於海外的朋友們真的非常抱歉，還請多多包涵！

此外，我基本上不會進行個別回覆，因此請絕對不要在表單中填寫任何可識別個人身分的私人資訊（如姓名、電子郵件等）。

（下方為1,200字以內的留言表單）

🇨🇳 簡体字 (Simplified Chinese - 中国大陆向け)
感谢您今天访问“Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO”。
如果您有任何想法、鼓励或支持的留言，欢迎随时与我分享，这将会是我最大的动力！

另外，您所填写的留言内容，未来可能会在我的 X（原Twitter）账号 @boxer_yuto 上公开分享，敬请谅解。
※ 若您不希望留言被公开，请务必在留言内容中注明。

【⚠️ 致海外访客的深深歉意】
非常抱歉，YUTO（我）基本上只能阅读并理解“日文”。对于海外的朋友们真的非常抱歉，还请多多包涵！

此外，我基本上不会进行个别回复，因此请绝对不要在表单中填写任何可识别个人身份的私人信息（如姓名、电子邮件等）。

（下方为1,200字以内的留言表单）

🇰🇷 韓国語 (Korean)
오늘 'Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO'를 방문해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
궁금한 점이나 격려, 응원의 메시지가 있다면 언제든지 편하게 남겨주세요. 저에게 아주 큰 힘이 됩니다!

보내주신 소중한 메시지는 제 X(구 트위터) 계정 @boxer_yuto 에 공개될 수 있으니 이 점 미리 양해 부탁드립니다.
※ 공개를 원치 않으실 경우, 폼 내용 안에 그 뜻을 꼭 적어주세요.

[⚠️ 해외 방문자분들께 드리는 진심 어린 사과]
정말 죄송하지만, YUTO(저)는 기본적으로 '일본어'만 읽고 이해할 수 있습니다. 해외 팬분들께는 정말 죄송합니다!

또한, 기본적으로 개별 답장은 드리지 않으므로, 개인을 특정할 수 있는 정보(이름, 이메일 주소 등)는 절대 기입하지 말아 주십시오.

(아래는 1,200자 이내의 메시지 폼)