來自 YUTO 的訊息
感謝您造訪「Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO」。說白了這就是我的個人性癖，我非常喜歡看處於高中生到青年過渡期的男孩們，作為拳擊手或職業摔角手在擂台上戰鬥的模樣。

但是，我只會寫文章。這時，生成式AI出現了。多虧了它，我才能成功構築出屬於自己的世界。

① 我委託生成式AI協助的事項：
1, 繪製少年之間拳擊與摔角的插畫和影片。
2, 協助架設網站（基本架構由我負責）。
3, 協助外語翻譯。
4, 尋找免費架站服務的諮詢。
5, 協助製作將小說轉換為PDF的工具。
6, 我不會刻意製作以第三方創作的既有角色或真實人物為雛形的內容。
7, 生成式AI難以進行細微指定，恕我無法接受個人委託或製作請求。

② 未來持續交由AI處理的事項：
1, 圖片與影片生成。2, 網站修復。3, 外語翻譯。（使用 Gemini / ChatGPT / Copilot）。

③ 我的個人方針：
1, 我專注於親自撰寫故事，正文不使用AI。
2, 僅在需要方言或外語輔助時作為例外。
3, 所有AI作品全面免費發布（非營利）。
4, 容許並同意將我請AI生成的內容及我撰寫的小說作為AI學習素材。

喜歡少年拳擊與摔角的同好們，讓我們一起在網戰中狂歡吧！