《ゆーとからのメッセージ》
今回は『Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO』にお越しいただきありがとうございます。私の性癖ではありますが高校生くらいの少年から青年と変わっていく時期のボクサーやプロレスラーとして戦う光景が大好きで、このサイトを作りました。

でも、私は文章しか書けません。そこへ現れたのが生成AIです。生成AIは急速に成長を遂げています。もちろん、そのことに対して不安感や異論をお持ちの方もいるでしょう。ですが、私はその生成AIのおかげで、この自分の世界を構築することができました。そのあたりのポリシーについては隣の二つ目にあるメニューにまとめてありますが、ここでは私個人の意図を説明しておきます。

①生成AIにお願いしたこと
1,ありえない少年同士のボクシングやプロレスのイラスト・動画を描いてもらったこと。
2,Webサイトの構築をお願いしたこと（基本の構成は私が担当しています）。
3,外国語の翻訳をお願いしたこと。
4,できるだけ無料サービスを使うことに対する相談。
5,自作小説をPDF形式に変換するツールを作る際に協力してもらったこと。
6,意図的に第三者が制作した既存のキャラクターや人物をモチーフに作成することはしません。
7,生成AIは細かい指定が難しいです。そのため、リクエストなどには応じることができませんので、あらかじめご了承ください。

②生成AIにお願いする対応
1,画像や動画の生成。
2,Webサイトの不具合などの修正。
3,外国語の翻訳。
4,今回は Google Gemini / ChatGPT / Microsoft Copilot を使用しています。

③私、ゆーとの方針
1,基本、小説やショートストーリーを書くことに専念します。本編に生成AIは使用しません。
2,一部の例外（方言や外国語の表現が必要な場合）を除きます。
3,生成AIを使用した作品は無料で頒布します（商用目的ではありません）。
4,私の指示で生成されたイラストや動画、及び私の書いた小説のAI学習は容認します。

というわけで、少年たちのボクシング、地下ボクシング、それにプロレス。もちろん、性的描写もあります。そーいうの好きな人あつまれー！みんなで盛り上がっていきましょー！