来自 YUTO 的留言
感谢您访问“Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO”。坦白说这就是我的个人性癖，我非常喜欢看处于高中生到青年过渡期的男孩们，作为拳击手或职业摔角手在擂台上战斗的模样。

但是，我只会写文章。这时，生成式AI出现了。多亏了它，我才能成功构筑出属于自己的世界。

① 我委托生成式AI协助的事项：
1, 绘制少年之间拳击与摔角的插画和视频。
2, 协助搭建网站（基本架构由我负责）。
3, 协助外语翻译。
4, 寻找免费建站服务的咨询。
5, 协助制作将小说转换为PDF的工具。
6, 我不会刻意制作以第三方创作的既有角色或真实人物为雏形的內容。
7, 生成式AI难以进行细微指定，恕我无法接受个人委托或制作请求。

② 未来持续交由AI处理的事项：
1, 图片与视频生成。2, 网站修复。3, 外语翻译。（使用 Gemini / ChatGPT / Copilot）。

③ 我的个人方针：
1, 我专注于亲自撰写故事，正文不使用AI。
2, 仅在需要方言或外语辅助时作为例外。
3, 所有AI作品全面免费发布（非营利）。
4, 容许并同意将我请AI生成的内容及我撰写的小说作为AI学习素材。

喜欢少年拳击与摔角的同好们，让我们一起在网站中狂欢吧！