《ゆーとから皆さまへ》

今回は『Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO』（厨二病な上に長いというツッコミはなしで）にお越しいただきありがとうございます。
私の性癖ではありますが高校生くらいの少年から青年と変わっていく時期のボクサーやプロレスラーとして戦う光景が大好きで、このサイトを作りました。

でも、私は文章しか書けません。
そこへ現れたのが生成AIです。

生成AIは急速に成長を遂げています。
もちろん、そのことに対して不安感や異論をお持ちの方もいるでしょう。
ですが、私はその生成AIのおかげで、この自分の世界を構築することができました。
そのあたりのポリシーについては隣の二つ目にあるメニューにまとめてありますが、ここでは私個人の意図を説明しておきます。

①生成AIにお願いしたこと
　1,普通では、ありえない少年同士のボクシングやプロレスのイラスト・動画を描いてもらったこと。
　2,Webサイトの構築をお願いしたこと（基本の構成は私が担当しています）。
　3,外国語の翻訳をお願いしたこと。
　4,Webサイト構築に当たってできるだけ無料（独自ドメインの取得は除いて）サービスを使うことに対する相談。
　5,私、ゆーとが書いた小説をPDF形式に変換するツールを作る際に協力してもらったこと。

②生成AIにお願いする対応
　1,画像や動画の生成はお願いすることになります。
　2,Webサイトの不具合などの修正。
　3,外国語の翻訳。
　4,ちなみに、今回は複数の公式にリリースされいる三つのAI、Google Gemini / chat GPT / Microsoft Copilot を使用しています。

③私、ゆーとの方針
　1,基本、小説やショートストーリーを書くことに専念します。ここには一部の例外を除き生成AIは使用しません。
　2,1の一部の例外についてですが、作中に方言（関西弁など）や外国語などで表現が必要になった場合が対象になります。
　3,生成AIを使用した作品は無料で頒布します（もともと商用目的を想定していません）
　4,私、ゆーとが生成AIに依頼して描いてもらったイラストや動画、及び、私が書いた小説の学習は容認します。

堅苦しい内容で、申し訳ありません。
というわけで、少年たちのボクシング、地下ボクシング、それにプロレス。
もちろん（なにがもちろんなのか）性的行接触や行為もあります。
そーいうの好きな人あつまれー！
こういう性癖って、なかなか表に出せませんものね。

なので、みんなで少年ボクシング・プロレスで盛り上がっていきましょー！