《AI 정책 / 이미지 생성 AI 사용에 관하여》
본 웹사이트(Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO)에 게재된 일러스트 및 동영상은 이미지 생성 AI를 활용하여 제작되었습니다.

이미지 생성 AI 사용과 관련하여, 본 사이트는 일본 국내 법령 및 정부 가이드라인을 엄격히 준수하며 다음과 같은 법적 근거와 방침을 바탕으로 매우 신중하게 운영되고 있습니다.

[법적 근거 및 참조 가이드라인]
· 일본 저작권법 제30조의 4 (정보 분석을 위한 복제 등)
· 일본 문화청 저작권 분과회 법제기본문제소위원회 'AI와 저작권에 관한 견해' (2024년 3월 15일 공표)

일본의 현행법상, AI의 '개발 및 학습 단계'에서의 저작물 이용은 저작권자의 이익을 부당하게 해치지 않는 한 원칙적으로 합법으로 간주됩니다. 반면, 본 사이트와 같이 AI를 이용하여 이미지를 생성하고 공개하는 '생성 및 이용 단계'에서는 인간이 AI를 사용하지 않고 창작한 경우와 완전히 동일하게 기존의 저작권법이 적용됩니다.

본 사이트 관리자는 이 '생성 및 이용 단계'에서의 법적 책임을 무겁게 받아들이고 있습니다.
생성 시 기존의 특정 크리에이터의 화풍을 모방하는 지시(i2i, LoRA 등)나 기존 캐릭터 및 실존 인물을 출력하게 하는 지시는 일절 하지 않습니다. 모든 콘텐츠는 오직 관리자의 독창적인 아이디어에 기반한 텍스트 프롬프트(Text Prompt)만으로 생성하고 있습니다.

또한, 출력된 생성물에 대해서도 기존 저작물과의 '유사성' 및 '의거성(의존성)'이 발생하지 않았는지 공개 전에 육안으로 직접 확인하며, 제3자의 저작권이나 초상권을 침해하지 않는 깨끗하고 오리지널리티가 있는 콘텐츠만을 제공할 것을 약속드립니다.

※ 참고 사항:
① AI 학습 소재로서의 이용에 관하여: 순수하게 AI 기계 학습을 위한 소재로 사용하는 경우에 한하여, 본 사이트에 게재된 모든 이미지와 글 등 생성물의 학습 이용을 허용합니다.
② AI를 사용한 작품에 관하여: 모두 무료로 공개 및 배포합니다. 상업적 목적어로는 일절 사용하지 않습니다.

※ 마지막으로:
생성형 AI, 특히 이미지 생성 AI에 대해서는 찬반양론을 비롯해 다양한 의견을 가진 분들이 계신 것을 잘 알고 있습니다.
저는 여러분의 생각을 깊이 존중하며, 결코 부정하지 않습니다. 반대로, 저에게도 저만의 생각과 입장 있다는 점을 이해해 주시기를 바랍니다.
이러한 이해를 바탕으로, 본 사이트가 제공하는 엔터테인먼트 공간을 즐겁게 감상해 주신다면 더할 나위 없이 기쁘겠습니다.