《当サイトの生成AIに関するポリシー》

当サイト（Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO）に掲載されているイラストおよび動画は、画像生成AIを活用して作成されています。

画像生成AIの使用に関しまして、当サイトは日本国内の法令および政府のガイドラインを遵守し、以下の法的根拠と考え方に基づき、極めて慎重に運営を行っております。

【法的根拠および参照ガイドライン】
・著作権法 第30条の4（情報解析のための複製等）
・文化庁 著作権分科会 法制基本問題小委員会「AIと著作権に関する考え方」（令和6年／2024年3月15日公表）

日本の現行法において、AIの「開発・学習段階」における著作物の利用は、著作権者の利益を不当に害しない限り、原則として適法とされています。一方で、当サイトが行うような、AIを利用して画像を生成し公開する「生成・利用段階」においては、AIを使用せずに人間が創作した場合と全く同様に、既存の著作権法が適用されます。

当サイト管理者は、この「生成・利用段階」における法的な責任を重く受け止めております。
生成にあたっては、既存の特定のクリエイターの画風を模倣する指示（i2i、LoRA等）や、既存のキャラクター・実在の人物を出力させるような指示は一切行っておりません。すべて管理者のオリジナルアイデアに基づくテキストプロンプトによって生成しています。

また、出力された生成物につきましても、既存の著作物との間に「類似性」および「依拠性」が生じていないかを公開前に目視で確認し、第三者の著作権や肖像権を侵害しない、クリーンでオリジナルなコンテンツのみをお届けすることをここにお約束いたします。

※注記
　①AI学習素材としての利用について、純粋なAI学習の素材として使用することに限り、当サイトに掲載してるすべての画像・文章などの生成物の学習利用を認めます。
　②AIを使用した作品については、すべて無料で公開・頒布します。商用目的にはいっさい使用しません。

※最後に
　生成AI、特に画像生成AIに賛否両論、いろいろな意見をお持ちの方もいらっしゃいます。
　私はみなさんの考えを尊重し、否定することは一切いたしません。
　逆に、私にも私の考えがあることを理解していただきたく思います。
　その上で、当サイトのコンテンツをお楽しみいただければ幸いです。