《ゆーとのサイトの著作権》

当サイト（Boys Boxing & Pro-Wrestling via YUTO）を構成するすべてのコンテンツに関する取り扱いは以下の通りです。

当サイトに掲載されているAI生成画像、キャラクターの各種設定、ストーリーテキスト（小説等）、サイトのHTML/CSSレイアウトおよびデザイン等、これらすべてをまとめた「編集著作物」としての権利は、当サイト管理者に帰属します。

これら当サイト内のすべてのコンテンツについて、以下の行為を固く禁じます。
・無断転載および無断使用
・二次配布（加工の有無を問わず）
・自作発言
・商用利用、またはそれに準ずる営利目的での利用
・AIの画像生成ツール（i2iやLoRAなど）への直接的な読み込み素材としての使用

当サイトは、生成AIという新しいツールを用いて構築した独自のエンターテインメント空間です。個人的に閲覧して楽しんでいただく以外の用途でのご利用はご遠慮くださいますよう、ご理解とご協力をお願い申し上げます。

※なお、上記の内容に反する事態が発覚した場合は、真っ先にその状況を解消した上で、こちらが算定した利用金額を遅滞なく支払うものとします。また、当サイトが請求を行った日を含めた七日以降はその時点での法定金利上限を含めた金額をお支払いいただきます。また、あわせて当局への被害届も提出しますことを、あらかじめご了承ください。